类：类是一个模板，它描述一类对象的行为和状态。一个类可以有多种方法；

对象：对象是一个实例，它拥有状态和方法。对象的方法指的是某一个具体的对象拥有的方法；

状态与方法：软件对象的状态就是属性，行为通过方法体现。

方法与对象：方法操作对象内部状态的改变，对象的相互调用也是通过方法来完成。一个对象可以有多种状态和方法；
在创建一个对象的时候，至少要调用一个构造方法

【其实方法可以变相的理解为曾经学过的“函数方法”】

局部变量：在方法、构造方法或者语句块中定义的变量被称为局部变量。变量声明和初始化都是在方法中，方法结束后，变量就会自动销毁。

成员变量：成员变量是定义在类中，方法体之外的变量。这种变量在创建对象的时候实例化。成员变量可以被类中方法、构造方法和特定类的语句块访问。

类变量：类变量也声明在类中，方法体之外，但必须声明为static类型。

【不存在全局变量这种操作】

通过本周学习，使我进一步了解了类、对象和方法之间的关系。懂得了如何在类中构造方法、创建实例。我懂得了类、对象和方法的基本概念，以及他们的基本语法。
学习的疑惑：【截图】  如何在兄弟类中调用其他的类的对象的方法？
下周学习计划：下周的学习重点我将放在多态、继承和封装等基本概念上。使用网上刷题网站来进一步增强我的编程能力。
       ZJ  2017/12/13